Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/podcasts.po
Languages: ja

source: Create podcasts
ja: ポッドキャストを作成

source: Read podcasts
ja: ポッドキャストを読む

source: Edit any podcasts
ja: すべてのポッドキャストを編集

source: Edit own podcasts
ja: 自分のポッドキャストを編集

source: Delete any podcasts
ja: すべてのポッドキャストを削除

source: Delete own podcasts
ja: 自分のポッドキャストを削除

source: Read hidden podcasts
ja: 非表示ポッドキャストを読む

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト

source: Subscribe now by copying this RSS feed address and pasting it into your favorite
ja: この RSS フィードアドレスをコピーし自分の好きな「ポッドキャッチャー」にペーストすることにより，今すぐ購読します．

source: podcatcher
ja: ポッドキャッチャー

source: 's official Podcast.
ja: ポッドキャストの対象:

source: official podcast.
ja: 公式ポッドキャストです．

source: Please check back throughout the semester for updates.
ja: 最新がないかどうか学期を通じて確認してください．

source: Copyright 2007 The Sakai Foundation. All rights reserved.
ja: Copyright 2006 The Sakai Foundation. All rights reserved.

source: There are currently no podcasts at this location.
ja: この場所には現在，ポッドキャストはありません．

source: You are not authorized to view this tool. Contact your local support center for assistance.
ja: このツールを表示する権限がありません．詳しくはあなたの大学のサポートセンターに連絡してください．

source: Posted by
ja: 作成者:

source: Access
ja: アクセス

source: Add
ja: 追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: Download
ja: ダウンロード

source: Maintain
ja: 保守

source: New
ja: 新規

source: Options
ja: オプション

source: Permissions
ja: 権限

source: Read
ja: 既読

source: Edit
ja: 確認

source: Role
ja: ロール

source: Subscribe:
ja: 購読:

source: MM/dd/yyyy hh:mm:ss a
ja: yyyy年MM月dd日ahh時mm分ss秒

source: MM/dd/yyyy hh:mm a
ja: yyyy年MM月dd日ahh時mm分ss秒

source: (Format: MM/DD/YYYY HH:MM AM/PM)
ja: (フォーマット: YYYY年MM月DD日午前/午後HH時MM分)

source: A podcatcher is a computer program used to automatically download podcasts. iTunes is a popular podcatcher, but is not the only software available for this purpose.
ja: ポッドキャッチャーは自動的にポッドキャストをダウンロードするために使用されるコンピュータプログラムです．iTunes もポッドキャッチャーですが，この目的には利用できないものです．

source: Current File
ja: 現在のファイル

source: Current Publish Date/Time
ja: 現在の出版日時

source: Required items marked with a
ja: 必須アイテムのマーク:

source: Choose a file
ja: ファイルを選択します

source: Publish Date/Time
ja: 出版日時

source: Title
ja: タイトル

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: File to Upload
ja: アップロードするファイル

source: Add Podcast
ja: ポッドキャストを追加

source: Complete the form, then choose the appropriate button at the bottom.
ja: フォームを入力し，一番下の適切なボタンを選択します．

source: Description
ja: 説明

source: Email Notification
ja: メール通知

source: Deleting Podcast...
ja: ポッドキャストを削除しています...

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure you want to delete the following podcast?
ja: 以下のポッドキャストを削除してもよろしいですか?

source: Edit Podcast
ja: ポッドキャストを編集

source: Update the form, then choose the appropriate button at the bottom.
ja: フォームを更新し，一番下の適切なボタンを選択します．

source: Permissions
ja: 権限

source: Set permissions for Podcasts in worksite
ja: ワークサイトのポッドキャストの権限をセットします

source: Set permissions for Podcasts folder in worksite {0}
ja: ワークサイト "{0}" のポッドキャストフォルダの権限を設定

source: Options
ja: オプション

source: To provide access to your podcasts through a
ja: を通じてあなたのポッドキャストへのアクセスする

source: choose Display to non-members (publicly available). To restrict access to your podcasts to your site's participants and disable access through a
ja: を通じたポッドキャストへのアクセスをさせたい場合は，「非メンバに表示(誰でも表示可能)」を選びます．choose Display to non-members (publicly available). サイト参加者にポッドキャストへのアクセスを制限し，

source: choose Display to Site.
ja: を通じたアクセスを禁止する場合は「サイトに表示」を選択します．

source: Display to non-members (publicly viewable)
ja: 非メンバに表示(誰でも表示可能)

source: Display to site
ja: サイトに表示

source: Disabled to site is unavailable, this may be because the whole site is already public.
ja: サイトを無効にすることはできません．すべてのサイトが既に公開済であるためである可能性があります．

source: The permissions for the Podcasts feed have changed. This feed is no longer publicly viewable. For non-participants to access the podcast feed for this site, select the Options link above and select the radio button next to Display to non-members (publicly viewable).
ja: ポッドキャストフィードの権限が変更されてました．このフィードはすでに誰も表示することはできません．参加者でないユーザにこのサイトのポッドキャストフィードにアクセスさせたい場合は，上の「オプション」リンクを選択し，「非メンバに表示(誰でも表示可能)」の隣のラジオボタンを選択します．

source: To use the Podcasts tool, you must first add the {0} tool.
ja: 「ポッドキャスト」ツールを使用するためには，まず， {0} ツールを追加しなければなりません．

source: Alert: You must choose a file
ja: 警告: You must choose a file

source: Alert: You must enter a date and time
ja: 警告: 日付を入力しなければなりません

source: Alert: You must enter a title
ja: 警告: タイトルを入力しなければなりません

source: You must enter a title
ja: タイトルを入力しなければなりません

source: The podcast URL, including the file name, cannot exceed 254 characters. To add this podcast successfully, reduce the length of the file name and try again.
ja: ポッドキャストの URL は，ファイル名を含み，半角英数字で 254 文字を越えることはできません．このポッドキャストを追加するためには，ファイル名の長さを短くしてから再度試してください．

source: You have exceeded your quota in Resources. Delete items and try again.
ja: リソースがクオータを超過しています．アイテムを削除し，再度試してください．

source: Alert: The upload size limit of {0} MB has been exceeded.
ja: 警告: アップロードサイズ制限が{0}MB越えています．

source: You do not have permission to delete the selected file.
ja: 選択されたファイルを削除する権限がありません．

source: An internal error prevented your operation from being completed. Please try again.
ja: 内部エラーにより，操作を完了できませんでした．再度試してください．

source: The ID for the resource does not correspond to a valid resource. Please try again and if this reoccurs, contact support to help resolve.
ja: リソース用の ID が有効なリソースに対応していません．再度試してみてください．もし再発するようであれば，サポートに連絡してください．

source: The ID for the resource is invalid resource. Please try again and if reoccurs, contact support to help resolve.
ja: リソース用の ID が無効です．再度試してみてください．もし再発するようであれば，サポートに連絡してください．

source: There was a problem uploading your file. Please check the pathname or re-select and try again.
ja: ファイルを更新中に問題がありました．パス名を確認するか選択し直してから再度試してください．

source: The ID for the resource is already in use. Please retry.
ja: リソース用の ID がすでに使用されています．再入力してください．

source: You must enter the date in the following format: MM/DD/YYYY HH:MM AM/PM
ja: 日付は次のフォーマットで入力しなければなりません: YYYY年MM月DD日午前/午後HH時MM分

source: Edit Podcast Feed
ja: ポッドキャストフィードを編集

source: The title and description of the podcast feed will be available to site participants from within their podcatcher. Update the form, then choose the appropriate button at the bottom.
ja: ポッドキャストフィードのタイトルおよび説明はサイト参加者のポッドキャッチャーを通じて利用可能になります．フォームを更新し，一番下の適切なボタンをクリックします．

source: RSS feed address
ja: RSS フィードアドレス

source: Copyright {0}.
ja: Copyright 2006.

# podcasts/podcasts-app/src/bundle/podcast.properties:podcast
source: Represents the Podcast tool
ja: ポッドキャストツールです

# podcasts/podcasts-app/src/bundle/podcast.properties:podcast.action.site
source: Gets the podcast items for a given site.
ja: 指定されたサイトでポッドキャストアイテムをすべて取得します
